تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=غزاة الزمن=
=الحلقة 5=
ضروري؟
إله الجبل،
آسف لإزعاجك.
أنا هنا فقط للعثور على كلبي.
سأغادر عندما أجده.
ضروري؟
الانتظار لي.
أنا قادم لإنقاذك.
ضروري؟
المعلم الثالث الشاب،
أنظر هنا.
وهنا.
ماذا يقول؟
ما هي العلاقة بين هذا الفرن
وجبل شيندينغ؟
هل يذكر ذلك الوحش الذي يشبه الثعبان؟
ويقول في ذلك الوقت،
رجل من لو
امتلك فنون شاو وينج
للسيطرة على الجنود الأشباح.
ماذا يعني ذلك؟
تحكي هذه المنحوتات أسطورة
الملك شانغ من لو.
النصف الأول يتطابق
تمامًا مع المخطوطة الحريرية.
هل يتطابق مع المخطوطة؟
لكن المحتوى هنا
أكثر تفصيلا وغرابة
من المخطوطة.
المعلم الثالث.
المعلم الثالث
الفرن وأسرار الجبل
قد يتم تسجيلها على هذه الجدران.
إقرأها
إقرأها بصوت عال.
يقرأ.
(النقوش الصخرية)
(حكيت قصة غريبة للغاية.)
(ولكنني صدقت هذه القصة)
(يجب أن تكون مصنوعة.)
(كيف يمكن لشيء ما)
(هل من غير المعقول أن يوجد في هذا العالم؟)
وو شيه ماذا تفعل؟
إقرأها بصوت عال.
حسنًا، العم الثالث.
يقول
كان الملك شانغ ملك لو
تابعًا لدولة لو.
كان يمتلك ختم Gui منذ ولادته
مما عزز قوة جنوده.
(كلما أظهر الختم)
(قاتل جنوده)
(دون الشعور بالألم أو الجوع.)
(و)
(الجنود الأعداء الأسرى)
(من رأى ختم غوي)
(سيعلن الولاء على الفور.)
(وهكذا غلب الجميع)
(وقد أطلق عليه حاكم ولاية لو هذا اللقب)
(كملك لو)
(أو الملك شانغ من لو، بمفرده.)
(في ذلك الوقت)
(لم يكن الملوك قادرين على التفوق على حكام الدولة.)
(لذا فإن إعلانه نفسه
ملكًا كان بمثابة تجاوز للحدود.)
ثم في يوم من الأيام،
طلب مقابلة
مع حاكم ولاية لو،
(يدعي الاستخدام المطول لختم Gui)
(تركه ضعيفا)
(ويتطلب الأمر التظاهر بالموت
للتعافي.)
(طلب الإذن
بالتراجع للتعافي.)
(أجاب الحاكم طلبه)
(بعد السجود)
(دخل في حالة الرسوم المتحركة المعلقة.)
(معتقدا أنه سيعود)
(حفظ الحاكم جثته)
في جبل شيندينج.
جسد؟ تقصد الجثة.
من الواضح أنه لم يستطع الصمود ومات.
أنت قلت
جسد الملك شانغ من لو
تم الحفاظ عليها في جبل شيندينج.
(إنه هنا.)
(فقام الحاكم آنذاك
ببناء هذا الموقع)
وتعيين شخص
يسمى سيفين للحراسة هنا.
(هل يمكن أن يكون هذا الشيء في الفرن هو السابع؟)
هذه القصة ليس لها أي معنى.
لماذا يبني الحاكم فرنًا؟
للحفاظ على جثة شخص ما؟
أراد الحاكم أن يعود إليه
في أسرع وقت ممكن
لمواصلة خدمته.
فبنى له هذا المكان.
لبناء الهياكل الكبيرة
في العصور القديمة،
لقد استخدموا دائمًا المواد المحلية.
من المرجح أن هذا الفرن كان يستخدم
لإشعال الطوب والبلاط والقرابين.
ويجب أن يكون هناك أيضا
مكان طقوس في مكان ما هنا.
أنت فقط تختلق هذا.
خيالك ينطلق بجنون.
راوي القصص تماما.
أيها السيد الثالث الشاب،
أنت تخدعنا مرة أخرى.
ما هي الحقيقة إذن؟
العم الثالث لم يجد الحقيقة.
فقال أنني اخترعت ذلك.
مستحيل.
أنت لا تعرفه جيدا.
بان زي.
ينظر.
كيف يبدو هذا؟
واحد،
اثنين،
ثلاثة،
أربعة، خمسة، ستة، سبعة.
الدب الأكبر.
يمين؟
هذا الموضع يمثل الدب.
ذيله.
يمين؟
ما الذي يواجه المدخل؟
هو نجم الشمال.
يمين؟
العم الثالث
يشير مقبض الدب الأكبر
إلى الاتجاه الآخر.
ويشير إلى الشمال الآن.
هل يحمل معنى خفيا؟
المعلم الثالث
هناك شيء في تجويف هذه الشجرة.
ماذا؟
ينظر.
مومياء؟
كيف دخلت إلى الداخل؟
هل سقط في الشجرة؟
داخل مجوف؟
أم أنه تم جره إلى شيء ما؟
المعلم الثالث
أنظر إلى المعدات الموجودة على هذه المومياء.
هل يمكن أن يكون هذا
أحد المفقودين
من الخيام؟
محتمل.
لقد كانت هنا لمدة أربع أو خمس سنوات.
الوقت يتطابق.
هل يمكن أن يكون شخصًا من فريق ما؟
ولكن لماذا أجنبي؟
دعني أرى.
بان زي. بان زي.
لا تلمسه.
لقد مات هذا الشخص هنا عن طريق الخطأ.
إنه ليس آمنًا هنا.
لقد انتهى الاستراحة.
ابحث عن مخرج الآن.
هناك غرفة على كل جانب.
دا كوي,
دعونا نستكشف المستقبل.
بان زي،
انت تبقى هنا.
شاهد ماذا يفعل Xiaoge.
لا تدعه يتجول.
فهمتها.
أعطني بعض الماء.
إنه في الحقيبة.
بان زي،
لدي نظرية جامحة.
هل يمكن أن يكون الرقم "سبعة" على نحت الحجر
لا تكون كيانا؟
أين الماء؟
انظر، سبعة أفران كيمياء.
ربما سبعة وحوش
يحرسون الملك شانغ من لو.
المعلم الثالث كان على حق.
خيالك جامح للغاية.
ما هو الخطأ؟
لقد تحركت.
هل فعلت؟
المعلم الثالث.
هناك حقيبة معلقة هنا.
هل يمكن أن تنتمي إلى فريق ما؟
دا كوي؟
المعلم الثالث!
انا هنا في الأسفل!
دا كوي، لقد قمت بتفعيل الفخ.
أنت لست مليئًا بالسهام، أليس كذلك؟
أنا بخير.
لم يتحرك.
المعلم الثالث الشاب،
هناك شخص آخر هنا.
لا تلمسه.
إن الصفقة الحقيقية وراءه.
ما هذا الشيء؟
هل يمكن أن يكون هذا هو الوحش الثاني؟
لقد جف كثيرًا
حتى أصبح من الصعب التعرف عليه.
قال المعلم الثالث لا تلمسوهم.
وسوف نكون بخير.
دعونا نتراجع ببطء.
هناك سبعة وحوش هنا.
وهذا يحتوي على واحد منهم.
ماذا يوجد داخل الستة الآخرين؟
بان زي...
العم الثالث؟
دا كوي؟
لا.
إنهم ليسوا هم.
هل خرجت كل هذه الوحوش؟
إنه من أجل المتعة.
لا داعي لاطلاق النار علي.
لا، إنه متجه إلى الفرن.
لا تسمح له بلمس الفرن.
انتظر هنا السيد الثالث.
صباح الخير!
العم الثالث؟
دا كوي؟
أين الجميع؟
العم الثالث؟
دا كوي؟
توقف. أين أنت؟
لقد رحلوا.
العم الثالث رحل.
بان زي؟
هل هذا أنت؟
أنا آسف.
هذا الطفل يستطيع الركض حقًا.
رمي الأشياء يعد تجاوزا للحدود.
وهذا قد يقتل شخص ما.
هل تعتقد أنك مميز
لأنك وسيم؟
توقف عن التباهي.
هل تريد القتال؟
اجلبه.
سأقاتل معك.
تعالوا إلي!
سأصنع لك حساءً.
أنت تعرف؟
تعال.
لا تتجمد.
أنت خائف، أليس كذلك؟
تعال.
متجمدة؟
هل أنت خائفة الآن؟
هل حصلت على نسخة احتياطية، أليس كذلك؟
لماذا هو طويل جداً؟
انسي الأمر. سأستمر.
ليس هناك بعد؟
واحد آخر؟
دا كوي؟
المعلم الثالث
أنا على اليسار.
الجانب الأيسر؟
أنا على اليمين.
أنا على اليسار.
تعال نحوي، دا كوي.
لا تذهب إلى اليمين.
لا تذهب إلى اليمين!
المعلم الثالث.
تعال الى هنا.
الجانب الأيسر.
المعلم الثالث؟
ليس اليسار.
دا كوي؟
المعلم الثالث؟
دا كوي، ابقى حيث أنت.
ولا تتكلم
الصدى هنا قوي.
المزيد من الحديث يعني المزيد من الارتباك.
أصرخ مرة واحدة.
مرة أخرى.
المعلم الثالث
هل أنت تشرق هذا النور؟
نعم.
تعال الى هنا.
حسنًا، أيها السيد الثالث، أبطئ.
ابطئ.
إن توجيهات الصوت هنا كلها خاطئة.
ما نوع هذا المكان؟
المعلم الثالث
فهل تم دفعك إلى هنا؟
هل رأيت ماذا كان؟
لا.
هذا المكان غريب.
انا اشعر بالكثير
من المتوقع أن تحدث أشياء غريبة
هنا قريبًا جدًا.
دعونا نجتمع مع الآخرين.
من الذي سيقوم بتركيب باب
يفتح إلى الأسفل؟
ظهري.
(جثة اخرى)
دعني أغطيك يا صديقي.
022، 00059؟
(تذكرة التخزين)
إذا أتيحت الفرصة،
سأعطي هذا لعائلتك.
ما هذا المكان؟
متاهة؟
إلى أين يقود الطريق؟
نحن نسير في دوائر.
لا يعمل أيضًا.
يبدو وكأنه طريق مسدود آخر.
دا كوي، انظر.
لقد كان شخص ما هنا.
ينظر.
لقد غادروا على عجل.
بالضبط.
لقد أخذوا قضمة واحدة من البسكويت
وترك غطاء الزجاجة مفتوحا.
لماذا غادروا بهذه السرعة؟
هل جرهم شيء؟
المعلم الثالث.
أليس هذا أمي؟
إنه هو.
نحن على الطريق الصحيح .
لقد جاءت أمي مع فريق كامل.
وكان في الفريق عشرات الأشخاص.
لماذا بقي شخص واحد فقط الآن؟
أين ذهب كل الباقين؟
وغادروا على عجل.
يبدو أن شيئًا ما أخذه بعيدًا.
المعلم الثالث.
البارود؟
لماذا يحمل هذه الأشياء؟
أمي هاوية.
الهواة يذهبون دائمًا لمثل هذه الأشياء.
الضباب أصبح أكثر سمكا هنا.
ربما تكون آلية دفاعية أخرى.
السيد الثالث الشاب!
صباح الخير!
لا تتحرك!
ضع يديك إلى الأسفل.
هيا تعال!
اركض! اسرع!
العودة إلى هنا!
لماذا لا يضيء؟
وسيم! وسيم!
وسيم!
الشيء السابق...
ال...
انتظر.
ما هذا بحق الجحيم؟
ما هذا يا سيدنا الثالث؟
السيد الثالث الشاب!
دا كوي.
ماذا تفعل؟
هناك شيء يمنعنا.
حتى أنه سحبني.
هناك وحش أيضا.
لقد ذكرت سبعة وحوش.
ما هي هذه؟
إنهم كبار!
أليس هو ذلك الرجل السمين؟
إنه الشخص الذي كنا أنا وشياوجي نطارده.
من أنت؟
من أنت؟ يجب أن أسألك!
أخ،
أوقفني أولا
وسأخبرك من أنا.
يمين.
أنت تنقذه
دون أن تعرف حتى من هو؟
ساعدني من فضلك!
دعونا نساعده أولا.
نحن نستطيع أن نتفوق عليه عدديا.
امسكني.
أنت الأفضل.
أعطني يد المساعدة. شكرا.
تعال.
السيد الثالث الشاب!
أيها السيد الثالث الشاب، انهض إلى هنا.
مؤخرتي.
يا نور من يشعل الشمعة
ليضيء؟؟؟
???الألغاز التي ابتكرها الزمن؟؟؟
يا نور، أنت الذي تغيّر توازن
النور والظلام؟
???يتدفق دون قيود؟؟؟
???هوذا الأرض التي وقف عليها أحد؟
?لوحة الشطرنج
مليئة بالجروح?
???ها هي أصدق الأكاذيب
أمام أعيننا؟؟؟
???ما أهمية الكذب؟؟؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟
وفي النهاية، نجد العزاء
في غروب الشمس المتأخر.
???الذي لا يزال ملتصقًا بجلدنا؟؟؟
???لا يوجد وقت لسرد قصتنا العاصفة؟
???أعلى القمم؟؟؟
هل شهدنا تحدينا الجامح؟
???ضوء القمر في البدر فوق البحر؟؟؟
???يُسكب في أكوابنا؟؟؟
???الجبال الأكثر عزلة المغطاة بالثلوج؟؟؟
???هل سمعت هتافاتنا بهدوء؟؟؟
???انبهر الجميع بالمنعطفات التي حدثت في قصتنا؟؟؟
???هل هي عادية بالنسبة لنا؟؟؟
يا نور، هل تتبع
خلفك مسارات خطيرة؟
???وإضاءة الطرق السلسة أمامك؟؟؟
يا نور هل تصلح هذا العالم المعيب؟
???بدون قياس؟؟؟
???انظر إلى الشكوك
التي حسبتها؟؟؟
???و التردد الذي وصلت به؟؟؟
ها هي الشجاعة أخيرًا تقف وحدها؟؟؟
???ضد عبث الحياة؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟